ROLE-PLAY:
Predstavljaj si, da si direktor nekega slovenskega podjetja (Butale d.o.o) in sedaj pregleduješ službeni poštni predal.
Imaš 3 nove emaile:
    1. Facebook Kmalu vam poteče geslo, ukrepajte kmalu --> vsebuje neko zlonamerno povezavo
    2. Janez Selski Polletno finančno poročilo --> vsebuje neko okuženo priponko
    3. Luka Petrovič Urgentni sestanek --> dejanski resničen email
    4. Prenosko 80% popust na prenosnike --> ponudba za podjetja

1. Vsebina:
from: support@facebok.com
Zadeva: Pomembno: Vaše Facebook geslo potrebuje posodobitev!

Spoštovani,

Opozarjamo vas, da se približuje datum poteka vašega Facebook gesla. Za ohranjanje varnosti vašega računa je ključnega pomena, da ga posodobite čim prej.

Prosimo, da sledite spodnji povezavi, da lahko nemudoma posodobite svoje geslo:
[neko-zlonamerna-povezava.com]

Vaša varnost je naša prednostna naloga, zato vas prosimo, da to storite čim prej. Če imate kakršna koli vprašanja ali potrebujete pomoč, se obrnite na našo podporo za stranke.

Hvala vam za razumevanje in sodelovanje.

Lep pozdrav,
Ekipa Facebook varnosti

2. Vsebina:
from: janez.selski@butalle.si
Zadeva: Pomembno: Polletno finančno poročilo za direktorja

Spoštovani direktor,

V priponki vam pošiljam polletno finančno poročilo Prosim, da si ga ogledate in preučite.

Priponka: "Polletno_financno_porocilo.docx"

Če imate kakršna koli vprašanja ali potrebujete dodatne informacije, se obrnite na name.

Hvala za vaše sodelovanje.

Lep pozdrav,
Janez Selski, računovodstvo

3. Vsebina
from: luka.petrovic@butale.si
Zadeva: Pomembno: Urgentni sestanek

Spoštovani,

sporočam vam, da je prišlo do velikega števila odpovedi zaposlenih.
Kaj bi lahko bil vzrok še preiskujemo.
Predlagam izredni sestanek z upravnim odborom in kadrovsko službo.

ps. V priponki je seznam vseh, ki so oddali odpoved.

Lp.